Ini undangan pernikahanku.
Pari dan aku akan menikah.
Silakan datang ke pesta pernikahan.
Kami akan menunggumu.
'Sekarang bahkan jika kamu pergi dan memberi
tahu keluargaku bahwa mereka menyukai Pari'
'lebih dari kamu, atau
mereka menginginkan Pari'
'Sebagai menantu perempuan mereka,
mereka tidak akan merasa buruk.'
'Karena sekarang, mereka
sebenarnya menginginkan Pari'
'menjadi menantu
perempuan mereka, dan istriku.'
'Ini undangan pernikahanku.'
"Pari dan aku akan menikah."
'Tolong datanglah ke pesta pernikahan.'
'Kami akan menunggumu.'
Sayang.
Ayo, makan makanan.
Sebenarnya tante, aku tidak lapar.
Kamu makan.
Pari!  Kamu ada di mana?
Wow!  Kamu sedang makan?
Anda merayakan kepergian saya!
Sudahkah Anda memasak
sesuatu yang istimewa?
Apa perilaku buruk ini?
Silakan pergi.
Apa katamu?  Bagaimana kamu
bisa bicara seperti itu padaku?
Saya bisa, dan saya bisa.
Apapun yang aku katakan
terbukti benar olehmu, Sanju.
Anda bersemangat untuk
tinggal bersama Pari, bukan?
Itu sebabnya begitu saya berbicara
tentang perceraian, Anda setuju.
Keinginanmu untuk
menikahinya menjadi kenyataan.
Neeti..
- Diam.
Saya tidak ingin mendengarkan
omong kosong Anda.
Aku ingin kamu bahagia selalu.
Benar-benar?
Lalu apa ini?
Undangan ke
pernikahanmu dengan Sanju!
Kamu akan menikah dengan Sanju!
Pengadilan belum memberikan
putusan atas perceraian kami
dan tanggal pernikahanmu sudah ditentukan!
Tapi.. Undangan pernikahan ini..
Itu benar.  Undangan pernikahan.
Itu memuat tanggal setiap
acara menjelang pernikahan.
Semua tanggal ini
sebelum tanggal pengadilan
memberikan putusan akhir.
Jadi?
Apa yang salah di dalamnya?
Aku melakukan semua ini hanya untukmu
agar kamu tidak merasa bersalah.
Agar Anda tidak merasa telah
melakukan kesalahan dalam hidup.
Kecurigaan Anda menjadi kenyataan.
Mengapa ada masalah ketika
saya mengubah kecurigaan
Anda menjadi kenyataan?
Kamu seharusnya bahagia
dan berpesta sepanjang hari
karena aku berbuat baik untukmu
agar kamu tidak menyesal sama sekali.
Saya salut dengan pemikiran Anda, Sanju.
Kamu melaju sangat
cepat.  Tapi tolong..
Jangan salahkan saya
atas kesalahan Anda.
Anda menjelek-jelekkan saya
dan keluargaku..
Saya yakin Anda membenci kami.
Saya tidak mengerti.
Apa yang membuatmu marah?
Anda harus menikmati saat Anda
dibebaskan dari
keluarga tercela ini.
Pergi dan nikmati hidupmu.
Saya tidak suka tinggal di sini.
Saya datang ke sini untuk
melihat wajah semua orang.
Orang-orang ini membuktikan bahwa saya benar.
Selesai dengan itu?
Bahagia sekarang?
Jika Anda senang, silakan pergi.
Bagus..
Saya senang memutuskan
hubungan dengan keluarga ini.
Dan kamu..
Berbahagialah.  Selamat!
Apa ini?
Undangan pernikahan?
Neeti telah banyak
menghinaku dan keluargaku.
Jadi ini adalah satu-satunya
pilihan yang tersisa bagi saya.
Aku minta maaf jika ini menyakitimu.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
- Mendengarkan..
Sanju, apa yang kamu lakukan disini?
Abang, seperti kata tante..
Nyala api berkibar dengan
fanatik sebelum padam.
Sama halnya dengan saya.
Sebelum pernikahanku berakhir,
aku mengunjungi tempat-tempat itu
tempat aku dan Neeti
biasa menghabiskan waktu.
Aku harus menghapus kenangan lama
dan buat yang baru dengan Pari.
Kenangan baru dengan Pari?
Pari dan aku mungkin hanya
berteman sampai sekarang
tapi aku tidak akan membiarkan masa
laluku mempengaruhi hubunganku dengannya.
Pokoknya, lupakan saja.
Biarkan aku mentraktirmu es krim.
Permisi, bolehkah saya minta dua?
Setelah Anda mendapatkan es
krim saya, Anda akan kembali lagi.
'Apa istimewanya es krim ini?'
'Istriku membuatnya di rumah.'
'Jika kamu punya es
krim yang dibuat olehnya'
'kamu tidak akan pernah
menyukai es krim lainnya.'
'Aku bersumpah.'
'Bahkan, dia bilang kalau ada
pasangan yang makan es krim ini'
'mereka juga tidak
akan pernah bertengkar'
'atau bahkan jika mereka punya,
jika mereka punya es krim ini'
'mereka akan
melupakannya dalam sekejap.'
'Istri saya membuat es krim ini'
'dengan banyak cinta untuk
mereka yang sedang jatuh cinta.'
Ini satu untukmu, Bu.
- Terima kasih.
Dan ini satu untuk Anda, Pak.
'Terima kasih kembali.'
'Oke maaf.'
'Sanju!'
'Wow!
- Istrimu mempunyai sihir di tangannya.'
'Serius, ini enak!
- Terima kasih.'
'Sanju, ayo buat kesepakatan.
- Beri tahu saya.'
'Jika kita pernah bertengkar'
'atau aku kesal padamu'
'lalu apa?'
'Jangan meminta maaf.
- Apa kamu yakin?'
'Ya, bawa saja aku ke sini untuk
makan es krim dan aku akan senang.'
'Jadi, kamu akan membuatku
mengeluarkan uang.'
'Tidak bisakah kamu membeli
es krim untuk menenangkanku?'
'Oke maaf.  Aku akan
membelikannya untukmu.'
'Kamu akan menjatuhkan es krimnya.
- Oke..'
Untuk ini, kamu tidak bisa
menenangkanku hanya dengan es krim.
Lupakan.
Aku tidak bisa ditenangkan semudah itu.
Saya akan pergi ke setiap tempat seperti itu
tempat Neeti dan aku
menghabiskan waktu bersama
sehingga aku bisa menghapus
semua ingatannya satu per satu.
Aku sudah bicara dengan bibimu, Neeti.
Dia mengatakan itu..
Neeti, lihat!  Itu adalah Sanju.
Dia sendiri.
Anda ingin berbicara
dengannya, bukan?
Bu, ini kafe yang
sama tempat aku dan
Sanju sering datang
untuk minum kopi.
Biarkan Sanju merindukanku jika perlu.
Saat dia tidak mampu melupakanku
Dia akan menerima
kekalahan dan kembali padaku.
Teruslah menonton
hari itu akan segera tiba.
Kemana perginya gelas kopiku?
Sebenarnya saya meminum
kedua kopi tersebut.
Luar biasa!
Dua kopi saling membelakangi.
Sepertinya Anda
menikmati kopi di sini.
Iya kakak.  Kopi di
sini terkenal di dunia.
Aku dan Neeti sering datang
ke sini untuk minum kopi.
Maksudku, kopi adalah sebuah alasan
Aku dulu suka ditemani Neeti.
Bukan berarti
kopi itu tidak enak.
Kopinya enak, itu sebabnya
saya minum keduanya.
Saudaraku, apa maksudmu?
Saudara laki-laki
terkadang orang yang paling kita
cintai dan orang
yang paling kita sukai
jika orang itu tidak
ada dalam hidup kita,
kita merasa hidup
kita sudah berakhir.
Tapi itu tidak benar.
Dunia adalah tempat
yang indah meskipun
kita memiliki kenangan
buruk tentangnya.
Aku ingin menghapus
semua kenangan buruk itu.
Karena aku tidak punya
hubungan apa pun dengan Neeti.
Bahkan kenangan pun tidak.
Neeti.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya yakin Anda datang
untuk membeli wortel.
Jadi Anda bisa mengesankan semua
orang dengan membuat 'Wortel Halwa'.
Anda sedang mempermainkan
hidup orang lain, bukan?
Cobalah sebanyak yang Anda mau.
Siapa pun dapat melakukan
apa pun yang Anda lakukan
dan apa pun yang dapat Anda lakukan.
Bahkan pembantunya pun
melakukan semua pekerjaan ini.
Bagaimana menurutmu?
Dengan melakukan
semua ini kamu akan
membuat Sanju terkesan?
Sanju bahkan akan melihatmu?
Tahukah kamu, kamu bisa
menjadi menantu di rumah itu
tapi kamu tidak akan pernah
bisa membuat Sanju terkesan.
Pari, dia tidak akan pernah
menerimamu sebagai istrinya.
Karena aku tahu
bahkan sampai hari
ini dia menganggapku
sebagai istrinya.
Dan saya tahu
bahwa dia sangat merindukanku.
Ngomong-ngomong,
apakah kamu ingat setiap
kali aku datang ke
pasar, dia selalu ikut.
Tapi lihatlah dirimu sendiri.
Tidak ada yang ikut denganmu.
Kamu sendirian.
Sama seperti seorang pembantu.
Jadi ini artinya
bahwa kamu tidak lebih dari
seorang pembantu di rumah itu.
Lupakan semua ini, Neeti.
Saya tahu Anda masih
ingin kembali ke Sanju.
Katakan saja padanya sekali
bahwa kamu ingin tinggal bersamanya.
Saya tidak akan melakukan itu.
Omong-omong
Neeti Juneja tidak akan
menerima kekalahan begitu saja.
Dengar, Neeti.
Jangan membawa permainan
menang-kalah ini ke dalam hubungan Anda.
Singkirkan ego dan sifat keras
kepala Anda untuk sementara
waktu dan bicaralah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bukankah sudah kubilang?
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Dan ya
Saya tahu betul
Jika tidak hari ini maka besok
Sanju pasti akan
menyadari kesalahannya.
Teruslah menonton
ketika dia hancur tanpa aku,
dia akan sujud di hadapanku.
Dia sendiri yang akan datang
untuk membawaku kembali.
Rajeev.  - Tidak, Pari.
Saya tidak ingin
berbicara tentang Neeti.
Tapi Rajeev, Neeti
sangat mencintaimu.
Mungkin dia melakukannya
tapi aku tidak.
Sayang, minumlah susu.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
- Kamu belum makan apa pun.
Setidaknya minumlah susu.
- Aku tidak merasa menyukainya.
Tunggu.  Katakan padaku ada apa.
Aku marah atas
perbuatan Pari, Bu.
Dan Sanju tidak dapat
memahami maksud Pari.
Mengapa kamu tersenyum saat itu?
Terkadang aku merasa Sanju
tidak akan mengulangi kesalahannya.
Rasanya dia akan kembali
padaku dan berkata kita
harus memberi kesempatan
lagi pada hubungan ini.
Dia memang datang,
sayang, tapi kamu menolaknya.
Karena aku ingin dia
mencobanya beberapa kali, Bu.
Jika dia datang sekali lagi, aku
pasti akan pergi bersamanya.
Lalu bagaimana dengan Pari?
- Dia harus pergi.
Aku tidak akan
mundur dari kondisiku.
Tapi dia tidak
menerima kondisimu.
Sanju sangat mencintaiku, Bu.
Tunggu dan lihat bagaimana
dia akan mengusir Pari demi aku.